here are the stories were covering this
ebe a bụ akụkọ ndị na- ekpuchi nke a
week in the category 5 TV newsroom
izu ke Atiya 5 TV newsroom
special glasses for viewing the coming
iko pụrụ iche maka ilele ọbịbịa
solar eclipses have been recalled by
E chetara chi n'ehihie
Amazon because they might fry your
Amazon n'ihi na ha nwere ike ighe gị
retinas a new camera and absolution
retinas igwefoto ohuru na ihe omuma
turns any dumb fridge into a smart
na-eme ka ihe ngbochi ọ bụla na-adịghị mma
fridge thanks to firm thanks to a
friji ekele na ike ekele na a
firmware update blender an automatic
nwelite ngwa ngwa kwadoro akpaka
over-the-air upgrade will break front
elu-ikuku kwalite ga-agbaji n'ihu
door smart locks for at least five days
mechie ọnụchi mgbachi maka ọbụlagodi ụbọchị ise
no need to worry asteroid heading toward
ọ dịghị mkpa ka ị na-eche nche ihu igwe na-aga n'ihu
Earth and thought to hit us in October
Ụwa ma chee na ị ga-eti anyị na October
we'll miss our planet by a long shot
Anyị ga-eji ogologo oge gbaa ụwa anyị ọsọ
and a teenager was just awarded ten
ma onye dị afọ iri na ụma ka a na-enye otu iri
thousand dollars for a bug he found in
puku dollar maka ahụhụ ọ hụrụ na
Google's back end these stories are
Google si azụ ọgwụgwụ a akụkọ na-
coming right up don't go anywhere
ịbịakwute elu anaghị aga ebe ọ bụla
Jeff Westen Gemma you're building a
Jeff Westen Gemma ị na-ewu ụlọ
brand-new beautiful website
ụlọ ọrụ mara mma nke ọhụrụ
what are you know what you're a terrible
kedu ihe ị maara ihe ị bụ egwu
actor what this we're acting comes into
omee ihe ihe anyi na eme na abata
play I don't know where Arctic you're
akpọ m amaghị ebe Arctic dị
supposed to act okay fair enough
echere na ọ ga-eme ihe ziri ezi
I'm building a really cool website are
Ana m ewu ebe nrụọrụ weebụ dị mma
you building a really cool website you
ị na-ewu ụlọ ọrụ dị mma nke ọma na ị
need hosting one of the things about a
achọrọ ịchọta otu n'ime ihe gbasara a
hosting account is you don't want to
akaụntụ nnabata ị achọghị
have limitations put on your website
nwere ike na- etinye na ebe nrụọrụ weebụ gị
it's sure how much hard drive space you
o doro anya na ọ bụ ebe ị ga-esi na-arụ ọrụ ike
have how many email accounts how many
nwere ọtụtụ akaụntụ email ole
domains can point to it well we've got
ngalaba nwere ike ịkọwa ya nke ọma
an amazing deal for you for a very
ihe dị ịtụnanya maka gị maka ezigbo
limited time cap five dot TV slash dream
obere oge okpu ise ntụpọ TV ịsụ na ịgba ọhịa nrọ
host for just five dollars and a bit of
kwadoro maka nani dolla ise na ntakiri
change per month you are going to get
gbanwee kwa ọnwa ị ga - enweta
unlimited web site hosting unlimited
saịtị weebụ na- akparaghị ókè na-akparaghị ókè
email accounts on that hosting service
akaụntụ email na ọrụ nchịkọta
you are also going to receive a free
ị ga- enweta nnwere onwe n'efu
domain name the route put your own com
ngalaba aha ụzọ na-etinye na gị onwe gị com
dice to put that amazing website that
dice iji tinye ebe nrụọrụ weebụ dị ịtụnanya
you've been working on on there if you
ị na-arụ ọrụ n'ebe ahụ ma ọ bụrụ na ị
run if you want to build a wordpress
na-agba ọsọ ma ọ bụrụ na ị chọrọ iru a wordpress
site fine sign up cat5 dot TV slash
saịtị dị mma banye na cat5 dot TV
dream host still fulfill the paper
onye nrọ ka na-emezu akwụkwọ
something just don't do it but hey it's
ihe dị adịghị eme ya ma hey ọ bụ
a great deal folks best deal you're
ọtụtụ ndị kachasị mma kachasị mma
going to find five dollars and change
aga ịchọta dollar ise ma gbanwee
per month go to cap five dot TV / dream
kwa ọnwa gaa na ntaneti ise ise TV / nrọ
host I'm Sasha tomatoes and here are the
onye m na-abia bu Sasha tomato ma ebe a bu
top stories for the week of August 16th
akụkọ kachasị maka izu nke August 16
on Monday the United States will witness
na Monday, United States ga-agba àmà
a total solar eclipse the first for
otu chi n'ehihie n'ehihie nke mbụ maka
almost 99 years and the likes of which
ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ afọ 99 na ihe ndị na-amasị ya
the world has never seen
ụwa ahụtụbeghị
it's a once-in-a-lifetime event and it's
ọ bụ ihe omume ọ bụla na-adị ndụ na ọ bụ
unlikely that we'll ever see anything
O yighị ka anyị ga-ahụ ihe ọ bụla
like it again suffice to say America's
dị ka ya ọzọ zuru ezu ikwu America
gone eclipses crazy with hotel rooms in
okirikiri n'ehihie na ime ụlọ nkwari akụ n'ime
the best viewing locations going for
ebe kachasị anya na-aga
thousands of dollars a night but to
ọtụtụ puku dollar n'abalị ma ruo
observe the spectacle without frying
na-ekiri ihe nkiri na-enweghị frying
your retinas you need special filter
Achọpụta ntinye dị iche iche ka ị ga-eji nyochaa
glasses that conform to the ISO one two
iko ndị kwekọrọ na ISO otu abụọ
three one two point two safety standards
atọ otu abụọ mgbe abụọ nchekwa ụkpụrụ
unfortunately though some folks are
ọ dị mwute na ọ bụ ezie na ndị na-ebi ndụ bụ ndị
flogging ordinary shades and handheld
na-eti ndị na-egbuke egbuke na ndị ọrụ aka
viewers with labels falsely stating that
ndị na-ekiri ihe na-egosi ụgha
they conform to the standard according
ha kwekọrọ na ọkọlọtọ dị
to the American Astronomical Society
na American Astronomical Society
these do not block enough of the sun's
ndị a anaghị egbochi anyanwụ
ultraviolet visible and infrared
anya nke ultraviolet na infrared
radiation to make them truly safe
radieshon na-eme ha n'ezie nchebe
predictably many of these were sold
a na-ere ọtụtụ n'ime ndị a anya
through Amazon and SIA and the Seattle
site na Amazon na SIA na Seattle
based retail giant is taking action to
dabeere retail ibu na-ewere ihe iji
recall them KGW News and NBC affiliate
cheta ha KGW News na NBC Mgbakwunye
based in Portland reported receiving and
dabeere na Portland kọrọ na-anata na
an email from Amazon explaining of the
email site na Amazon na-akọwa nke
solar filters that they purchased were
ihe nzacha igwe nke ha zụrụ bu
not confirmed safe for viewing we
ekwenyeghị na ọ bụ maka ikiri anyị
recommend that you do not use this
kwadoro ka ị ghara iji nke a
product to view the Sun or the eclipse
ngwaahịa iji lee Sun ma ọ bụ n'ehihie
amazon said speaking to tech blog the
amazon kwuru na
register and Amazon spokesperson said
ndebanye aha na ọnụ na Amazon kwuru
that it decided to start the recall out
na o kpebiri ịmalite icheta ya
of an abundance of caution the company
nke ụlọ ọrụ ahụ na-akpachara anya
didn't mention the scale of the recall
ekwughị ọnụ ọgụgụ nke ncheta
whether the recall had been completed or
ma emechara ka echeta ma ọ bụ
indeed how it makes the determination
n'ezie otú o si eme mkpebi
that the glasses are unsafe I just want
na iko ndị ahụ enweghị nchedo m chọrọ
to ask a quick question if I just
ịjụ ajụjụ ọsọ ọsọ ma ọ bụrụ na m dị
glanced at the Sun I'm not frying my
lere anya na Sun anaghị m ata m
retinas can I just like glance at the
Enwere m ike ile anya na
Eclipse and not fry my retinas I feel
Eclipse ma ọ bụghị ighe m retinas m na-eche
like it is the Sun stronger I don't know
dị ka ọ bụ Sun ike m amaghị
does the chatroom know about that I
Ndi nkata maara banyere m
don't know I remember I watched an
Amaghị m na m chetara na m na-ele otu
eclipse when I was really young and we
n'ehihie mgbe m bụ nwata na anyị
had to do it with a special sure like
aghaghị iji ya mee ihe dị iche iche
thing welding helmets and stuff yeah I I
ihe na- akwadebe helmets na stof na na II
don't think you can you can't like stare
echela na ị nwere ike ị gaghị achọ ile anya
at the Sun without expecting damage
na Sun na -atụghị anya imebi
right but here's the difference is when
ezi ma ebe a bụ ọdịiche bụ mgbe
you look at the Sun and I'm not a
ị na- ele Sun anya na abụghị m
medical professional okay let's just put
ọkachamara ahụ ike ka anyị tinye
that out there when you stare at the Sun
na n'ebe ahụ mgbe ị lere anya na Sun
if you do which is an idiotic thing to
ma ọ bụrụ na ị na-eme nke bụ ihe nzuzu ka
do Sasha let's let's stop okay let's
eme Sasha ka anyi kwusi ka anyi kwusi
stop doing that Kasia your pupils will
kwụsị ime nke ahụ Kasia ụmụ akwụkwọ gị
close up right - let very little light
mechie anya - ka obere ìhè
in when you protect us right but when
na mgbe ị na-echebe anyị n'ụzọ ziri ezi ma mgbe
you look at a solar eclipse
ị na-ele anya n'ehihie n'ehihie
that is right so that protection means
nke ahụ dị mma ka nchebe pụtara
you want to stare longer which makes it
ịchọrọ ile anya ogologo oge nke na-eme ya
so that you may not real it's like
ka i wee ghara ịdị adị n'ezie
sunburn on the cloudy day
ntachu na ụbọchị igwe ojii
that you don't realize that you're
na ị maghị na ị bụ
actually experiencing this until it's
n'ezie na-enwe nke a ruo mgbe ọ bụ
too late
ọ gaala kemgbe
here's what I think it's been a very
nke a bụ ihe m chere na ọ bụ ezigbo
rainy cloudy summer all summer and these
oké mmiri ozuzo mmiri ozuzo n'oge okpomọkụ na ndị a niile
hotel rooms that are going for thousands
ụlọ nkwari akụ na -aga ọtụtụ puku
of dollars a night I'll tell you it's
nke dollar otu abalị m ga-agwa gị na ọ bụ
been a really rainy cloudy summer all
bụ oké mmiri ozuzo na-ezo ezo
summer I'm just I am going I will eat my
N'oge okpomọkụ m ka m na-aga, m ga-eri m
hat if we can actually see this thing oh
okpu ma ọ bụrụ na anyị nwere ike n'ezie ịhụ ihe a oh
my god
Chukwu m
that would be such a shame I know but
nke ahụ ga- abụ ihere m maara mana
building great pictures of them wherever
ewu nnukwu foto ha n'ebe ọ bụla
the one place on earth can see it the
onye n'ụwa pụrụ ịhụ na ọ na-
space station can get itself aligned for
Oghere oghere nwere ike ime onwe ya
like three seconds yeah I just so far
dị ka elekere atọ nke abụọ na m ka dị ugbu a
it's been so cloudy I didn't see the
ọ meela urukpuru m na-ahụ
meteor shower either okay the world's
meteor ịsa ma ọ dị mma ụwa
first wireless fridge camera goes on
mbụ wireless fridge igwefoto na-aga n'ihu
sale in the UK next month aimed at
ire na UK ọzọ ọnwa iji na
helping households I have in their
enyere ezinụlọ m aka
refrigerator at any time as well as
refrjiraeto n'oge ọ bụla yana
taking selfies to be sent to the user
ewere selfies ka e zigara onye ọrụ ahụ
the smarter fridge cam and app will also
igwe na ngwa ngwa ngwa ngwa
monitor use by dates and send out
nyochaa ojiji site na oge ma zipu ya
automatic top up reminders to buy more
echekwa nchetara elu na ịchọta ihe
milk for example it will also encourage
mmiri ara ehi ka ihe atụ ga-agba ume
people to eat what they already have
ndị mmadụ na- eri ihe ha nwere
typically festering in the back of the
na-emekarị ka ọ daa azụ n'azụ
fridge or in the salad box by suggesting
ngwa ngwa ma ọ bụ na igbe salad site na-atụ aro
recipes this this device joins
Ezi ntụziaka nke a na ngwaọrụ a
tech initiatives such as mobile apps and
ihe eji eme ihe dika ngwa ngwa na
scales that calculate the cost of food
akpịrịkpa nke na-agbakọ ego ọnụ
waste which aim to transform the way
mkpofu nke choro igbanwe uzo
people think about what they consume the
ndị mmadụ na-eche banyere ihe ha na-eri na-
fridge cam provides a cheaper
kamera fridge na -enye ọnụ ala
alternative to smart fridge brands like
Alternative to smart fridge brands like
Samsung and Bosch for example Samsung's
Samsung na Bosch atụ Samsung
family hub refrigerator costs four
ezinyere ụlọ ọrụ na-ekpuchi ọkụ anọ
thousand four hundred and ninety nine
nnù abua na ọgu anọ na iri na iteghete
pounds the fridge cam however turns any
pound na ngwa nju bọmbụ ọ bụla ọ bụla gbanwere
old fridge into a smart fridge for only
ochie friji n'ime smart fridge maka nanị
100 pounds well cool that's not bad at
100 pound dị jụụ nke na-adịghị njọ na
all I think it's a great idea I like
ihe niile echere m na ọ bụ nnukwu echiche na- amasị m
I'll get one okay hardware company log
Aga m enweta otu ndekọ ụlọ ọrụ ụlọ ọrụ dị mma
state has managed to bridge to brick
ala ka jisiri imeri ka brick
hundreds of internet-connected so-called
ọtụtụ narị ịntanetị a na-akpọ
smart locks on people's front doors with
oghere ndị dị mgbagwoju anya na ọnụ ụzọ ndị mmadụ
a bad firmware update the upshot is you
a ọjọọ femụwe update na upshot bụ ị
can't use the built-in keypad on the
enweghị ike iji igodo ahụ mejupụtara na
devices to unlock the door lock seats
ngwaọrụ iji kpochie oche oche mkpọchi
smart locks are popular among Airbnb
ihe ngbachi anya bu ndi amara n'etiti Airbnb
hosts as it allows them to give guests
ụsụụ ndị agha ka ọ na-enye ha ohere inye ndị ọbịa
an entry code to get into properties
koodu ntinye iji banye na njirimara
without having to share physical keys
enweghị ike ịkekọrịta igodo anụ ahụ
lock state is even a partner with Airbnb
mkpọchi mkpọchi bụ ọbụna onye ọrụ na Airbnb
earlier this week though new software
tupu izu a, ọ bụ ezie na ngwanrọ ọhụrụ
was automatically sent out to folks 469
a na-ezigara ndị na-elekọta gị 469 na- akpaghị aka
dollar lock state 6000i locks one of the
dollar mkpọchi obodo 6000i mkpọchi otu n'ime
upstarts top residential smart locks
upstarts n'elu ọnụ ọgụgụ dị elu nke ebe obibi
which left's the keypad entirely useless
nke aka ekpe bụ igodo na-abaghị uru
the crashed locks which connect your
ihe mkpuchi kpara nke jikọtara gị
home to connect to your home Wi-Fi for
home jikọọ n'ụlọ gị gị na Wi-Fi maka
remote control and monitoring as well as
nlekota oru na nlekota oru yana
firmware updates are now going to be out
mmelite ngwa ngwa ga -apụ
of action for at least a week owners
arụ ọrụ maka ọbụlagodi otu izu
have two choices they can either remove
nwere nhọrọ abụọ ha nwere ike wepu
the back panel of the lock and send it
nchikota azụ nke mkpọchi ma zipụ ya
to the manufacturer so the software can
nye ndị na-emepụta ya ka ngwanro ahụ nwere ike
be manually updated which will take
a ga-emelite ya na aka nke ga-ewe
between five and seven working days
n'etiti ụbọchị ise na asaa
alternatively they can ask for a
ha nwere ike ịjụ maka ya
replacement which will take 14 to 18
ngbanwe nke ga - ewe 14 ruo 18
days to ship and then send back the junk
ụbọchị na-ụgbọ mmiri na mgbe ahụ na-eziga azụ junk
lock the physical key on the lock should
na-emechi igodo anụ ahụ na mkpọchi kwesịrị
still work but that's going to be a cold
ka na- arụ ọrụ mana nke ahụ ga-abụ oyi
comfort for a lot of Airbnb users who
nkasi obi maka ọtụtụ ndị ọrụ Airbnb
prefer to keep the physical keys to
ahọrọ ịhapụ igodo anụ ahụ
themselves and set an access code for
onwe ha ma debe koodu nweta maka
each larger that stops by oh yeah that's
onye ọ bụla buru ibu nke na-akwụsị site oh ohah nke ahụ bụ
going to be trouble good news for those
aga enwe nsogbu ozi ọma nye ndị ahụ
of you who live on earth the European
unu ndị bi n'ụwa European
Space Agency has confirmed that there is
Agency Space Agency egosila na e nwere
no danger of asteroid 2012 PC for
enweghị ihe ize ndụ nke asteroid 2012 PC maka
hitting our beloved planets in October
na-akụda mbara ala ndị anyị hụrụ n'anya na October
despite what some panicky youtube videos
n'agbanyeghị ihe ụfọdụ vidiyo youtube panicky
might tell you the rock was spotted five
nwere ike ịgwa gị na nkume ahụ hụrụ ise
years ago when a whizzed past earth
afọ gara aga mgbe a nọ na-efefe gara aga n'ụwa
missing us by ninety four thousand eight
na-efu anyị site na iri anọ na iri anọ na asatọ asatọ
hundred kilometers last month NASA
narị kilomita na ọnwa gara aga NASA
reckoned the asteroid may this year come
weere na asteroid ike nke afọ a-abịa
as close as 6,800 kilometers which is
dị ka kilomita 6,800 nke dị
far too close for comfort in cosmic
dị nnọọ nso maka nkasi obi na mbara igwe
distances however the asteroids orbit
n'ebe dị anya n'agbanyeghị asteroids orbit
Pass has now been firmed up and we're
Agafewo ugbu a na anyị
going to be just fine it will skip past
na-aga nke ọma na ọ ga-agbago oge gara aga
our fragile planet in October missing us
ụwa anyị na-emebi emebi na October na-efu anyị
by 44,000 coal
site na 44al kol
the agency said on Thursday the original
ụlọ ọrụ ahụ kwuru na Thursday bụ nke mbụ
observations revealed that the asteroids
ihe ndị e kwuru gosiri na ndị asteroids
next approach to our vicinity would be
esote obibia gburugburu ebe ga-abụ
in October 2017 but its orbit meant that
na October 2017 mana orbit ya pụtara
it could not be tracked during the last
a pụghị ịchọta ya n'oge ikpeazụ
five years
afọ ise
leaving astronomers unsure on how close
ahapụ ndị na-enyocha mbara igwe amaghị nke ọma banyere nso
it would come shortly after its 2012 fly
ọ ga- abịa n'oge na-adịghị anya mgbe ọchara 2012
by astronomers lost sight of the alien
site na ndị na-enyocha mbara igwe hụrụ ndị ọbịa
object because it was so small and dark
ihe n'ihi na ọ bụ obere na ọchịchịrị
it was picked up again this year at the
ọ ekemende ọzọ nke afọ a na
es es Very Large Telescope Observatory
Ọ bụ Nnukwu Nnukwu Telescope Observatory
in Chile even as 2012 tc4 did hit earth
na Chile ọbụna dị ka 2012 tc4 mere kụrụ ụwa
it wouldn't be an end of civilization
ọ gaghị abụ njedebe nke mmepeanya
event by any stretch the Ralph's is only
Ihe ọ bụla gbatịrị Ralph si bụrụ naanị
15 to 30 meters wide and after being
15 ruo 30 mita n'obosara na mgbe ịbụ
worn away by air compression on its trip
nke na-efu site na mkpali ikuku na njem ya
through the atmosphere the final Boulder
site na ikuku ikpeazụ nkume
would be about the same size as the
ga-abụ ihe hà ka hà
meteorite that hit in 2013 which hurt
meteorite kụrụ 2013 nke merụrụ
1,500 folks in Russia when it's smashed
Ndị otu narị mmadụ na narị ise na ise na Russia mgbe e bibiri ya
into our planet but it caused no deaths
n'ime ụwa anyị ma ọ dịghị akpata ọnwu
with the asteroid which is traveling at
na mbara igwe nke na-agagharị
about 30,000 miles per hour will make
ihe dị ka kilomita 30 kwa awa ga-eme
its closest approach to earth on October
ya kacha nso nso ụwa na October
12th astronomist sargi ring up for the
12 sargi na-enyocha mbara igwe na-eti mkpu maka
event and will be studying the rock
ihe omume ma ga-amụ nkume ahụ
closely to work out what it's made of it
anya na-arụ ọrụ ihe ọ mere ya
is made of rock it's made of an asteroid
nke a na - eji nkume mee ya
it is a straight a teenager in Uruguay
ọ bụ onye dị afọ iri na ụma na Uruguay
has scored big after finding and
enweela nnukwu mgbe ịchọtara
reporting a bug in Google's App Engine
na-akọọ ahụhụ n'ime Google Engine App
to view confidential internal google
ile anya google google
documents
akwụkwọ
while bored in july high schooler zekiel
mgbe a na-agwụ ike na July high schooler zekiel
pereira who has all the market makings
pereira bụ onye nwere ahịa niile
of a competent security researcher use
nke onye na-eme nchọpụta nchebe bara uru
verbs to minister pew late the host
ngwa ngwa iji jee ozi pew n'oge onye ọbịa ahụ
header and web connections to Google's
isi na njikọ weebụ na Google
App Engine the 17-year olds target web
App Engine na 17-afọ afọ lekwasịrị weebụ
page is protected by MoMA Google's
A na-echebe Google site na Google
employees only portal apparently named
ọrụ naanị portal o doro anya na aha ya bụ
after a Museum of Modern Art normally
mgbe ihe ngosi nke nka nka di
connecting to a private staff only
ejikọta na onye ọrụ naanị ya
Google service requires signing in via
Ọrụ Google chọrọ ịbanye site
MoMA however it appears not all of these
Otú ọ dị, ọ dịghị ihe niile dị na MAMA
services fully checked a visit if a
ọrụ nlebara anya elele nleta ma ọ bụrụ na
visitor was authorized to view the
ọbịa nyere ikike ikiri ya
content by connecting to a public Google
ọdịnaya site na ijikọta na Google n'ihu ọha
service such as a spot comm and changing
ọrụ dịka ihe dị mma na mgbanwe
the host header in the HTTP requests to
onye na-elekọta ndị isi na rịọ arịrịọ HTTP
say yaks Googleplex comm per
kwuo yaks Googleplex comm kwa
era was redirected to Google's internal
E weghaara oge ahụ gaa na Google
project management system yaks viewing
usoro nhazi usoro yaks ikiri
that system should have required a
usoro ahụ ga -achọ a
moment in but instead he was able to
oge na kama ọ bụ ike
view yaks pages marked as Google
lee yaks peeji nke dị ka Google
confidential the student reported the
nzuzo nwa akwụkwọ ahụ kọọrọ ya
loophole to Google on July 11th and on
Mee ka Google gaa na July 11 na na
August 4th about a month before his 18th
August 4th ihe dị ka otu ọnwa tupu 18 afọ
birthday he was told the issue had been
ụbọchị ọmụmụ a gwara ya na ọ bụ
fixed and that he had earned a ten
edozi ya nakwa na o nweela iri
thousand dollar reward from the ad giant
puku dollar ụgwọ ọrụ si ad ibu
bug bounty program nice that is good and
bug bounty usoro mma nke dị mma na
he can put it towards college big bigs
o nwere ike na-etinye ya kwupụta na mahadum nnukwu bigs
this week - Roy W Nash and our community
nke a - Roy W Nash na obodo anyị
of viewers for submitting story stuff
nke ndị na-ekiri maka n'ido akụkọ stof
this week thanks for watching the
Izu a ekele maka ikiri ihe
category-five TV newsroom don't forget
ụdị-ụlọ ise akụkọ TV anaghị echezọ
to Like and subscribe for all your tech
ịchọrọ na ịdenye aha maka teknụzụ gị niile
news with a slight Linux bias and for
ozi ọma na ntachi anya Linux na maka
more free content be sure to check out
Inwetakwu ihe n'enye n'efu ka ị chọpụta
our website from the category-five TV
website anyị site na ụdị-ise TV
newsroom i'm sasha Tyrannis
ntanye akụkọ m na-asụ sran Tyrannis
[Music]
[Music]